Forum presentation.

Hi there!

I'm a solo indie dev currently working on a tactical RPG: Spectral Frontiers.
Taking the best from old tacticals (FFT, Tactics Ogre, Fire Emblem...) while bringing nowadays stuff, Spectral Frontiers will 



Salut !

Je suis un dev de jeux indépendants travaillant actuellement sur un tactical RPG: Spectral Frontiers.

Reprenant les meilleurs aspects des anciens TRPG (FFT, Tactics Ogre, Fire Emblem...) tout en amenant les nouvelles capacités techniques d'aujourd'hui, Spectral Frontiers vous transportera dans son monde grâce à une campagne solo aux petits oignons.


