Le héros est béni par le dieu Phoenix. Il pourra emprunter certains de ses pouvoirs au fur et à mesure de l'histoire. Il pourra les utiliser aussi bien en combat, qu'en dehors, notamment pour résoudre des énigmes ou passer des obstacles.
- Capacité de voler à partir de piédestrals dédiés ("Le sang du Phoenix vous envahit et vous permet de voler sur une courte distance"), pour passer des vides ou bien escalader une montagne/mur
- Capacité à marcher sur la lave ou les flammes

Monde

La haute aristocratie est représentée par des lignées de personnes maitrisant la magie.
Notre héros fait parti d'une famille pauvre de paysans sans aucun talent. Mettre l'accent dessus.

Scenario

[Une météorite s'écrase/Un ancien dieu est réveillé], grosse explosion très loin, ça intrigue le héros.
Quelques jours plus tard, des soldats viennent chez lui et l'emmènent car une guerre se prépare.


Peu après il va sur le lieu de la très grosse explosion (tout est calciné), il y a plein d'hommes louches. Le héros entend alors une voix, lui demandant de l'aide contre ces hommes. Le héros les bat, puis découvre un oeuf flamboyant derrière eux.
L'oeuf éclot alors, donnant naissance à un bébé phoenix.