3, 4 ou 5 characters par map selon la mission
des items équipables qui peuvent donner des pouvoirs au porteur
chaque character a ses propres catégories d'objets équipables
faire une roue des forces/faiblesses





tutoriel :
au début du jeu, quand le héros est emmené par les gardes, on a le choix entre s'opposer (tutoriel) ou les suivre bien sagement.
"Refuser de coopérer
Oui (combat tutoriel)
Non"






L’histoire
Spectral Frontiers se déroule dans un monde où deux royaumes s’affrontent. Celui où le personnage principal vit est de loin le plus imposant, et cherche à s’emparer de son voisin. Cependant celui-ci ne se laissant pas faire, notre héros est réquisitionné comme son défunt père 5 ans auparavant.
Durant ses entrainements dans un camp de l’armée, il croisera la route d’un personnage emblématique du royaume qui le prendra sous son aile. Cependant, celui-ci retournera sa veste contre son empire natal, obligeant le personnage principal à un cruel choix.
Peu après, celui-ci sauvera d’une mort certaine un œuf de Phoenix. Celui-ci lui donnera 
